# 旷才科技—《隐私协议》{.title style=text-align:center #id1}

##### 更新⽇期：2023年02⽉20⽇{.update style=text-align:right}  
##### ⽣效⽇期：2023年02⽉20⽇{.date style=text-align:right}

感谢您选择使用由珠海市旷才科技有限公司（以下简称“旷才科技”、“我们”）开发、运营的产品和服务。本服务协议（以下简称“本协议”）是您（以下简称“您”或“⽤户”）与旷才科技之间关于您访问和使⽤MossDesign以及旷才科技提供的其他服务（以下简称“本服务”）的协议。{style=line-height:32px}  

在您接受本协议之前，请您务必仔细阅读并充分了解本协议内容。若您不同意本隐私政策，请您停止访问或使用本平台。

## 一、本协议的适用范围
当您同意本协议并开始使⽤我们的任何产品和服务时，本协议即适⽤，⽆论该产品和服务是否单独设置了隐私协议，也⽆论您是浏览⽤户（访客）还是注册登录⽤户。
请您注意，本协议不适⽤于以下情况：{style=line-height:32px}
- 通过我们的产品和/或服务⽽接⼊的第三⽅服务（包括任何第三⽅⽹站）收集的信息；{style=line-height:32px}
- 通过在我们产品和/或服务中进⾏⼴告服务的其他公司或机构所收集的信息；{style=line-height:32px}

请您知悉：如果您浏览第三⽅⽹站或使⽤第三⽅的产品和/或服务时向该第三⽅提供您的个⼈信息，您的信息应当适⽤该第三⽅的隐私声明或类似协议，我们对任何第三⽅不当使⽤或披露由您提供的信息不承担任何法律责任，⽆论您登录或浏览上述⽹站、软件，或使⽤其产品和/或服务是否基于我们的链接或引导。{style=line-height:32px}  

强烈建议您在使⽤上述第三⽅服务前先⾏了解、确认服务提供⽅的隐私保护情况。

## 二、我们如何收集和使用您的个人信息
“个人信息”指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。“非个人身份信息”指任何与您有关但实际上不可直接或间接辨认您身份的信息，包括以汇集、匿名或化名方式提供的个人信息。您知悉并同意，无法识别出您的个人身份的信息不属于个人信息。{style=line-height:32px}

为了向您提供服务，我们可能需要在必要范围内向您申请获取下列权限。如果您不提供相关信息，可能⽆法注册成为我们的⽤户或⽆法使⽤和享受我们提供的某些产品和服务，或者⽆法达到相关产品和/或服务拟达到的效果。请您放心通常而言，我们仅在您同意的前提下才会收集和处理您的个人信息。不过，在满足相关法律法规规定的特殊情形时，我们也可能在不经您同意的情况下收集和处理您的个人信息。{style=line-height:32px}

### 1.我们收集您的那些个人信息  
#### 1.1. 注册账号时  

1.1.1.当您在旷才网站创建账户时，为保证您的账户安全，您需要提供您在中华人民共和国境内手机号码或电子邮箱账户。您提交的手机号码或邮箱账户用于您注册、登录、绑定账户、密码找回时接受验证码，并且作为您与旷才科技指定的联系方式之一，用来接受相关业务通知（如新品上线、服务变更等）。{style=line-height:32px}  

1.1.2.在您注册完成旷才账户后，您可以在用户中心继续填写您的信息，包括：  
- 您的个人信息，如个人昵称、性别、年龄、工作单位等；{style=line-height:32px}    
- 您的联系方式，如地址、联系电话；{style=line-height:32px}  
- 绑定您的微信，邮箱、换绑手机号等；{style=line-height:32px}  
- 如果您不提供这些信息，将不会影响您对旷才一般服务的使用。  
您提供的本条a）类信息，会帮助我们更了解您对于我们服务需求，以便我们向您推广、介绍产品；   
您提供的本条b）类信息，旷才可能会利用如上方式向您推广、宣传产品、邮寄业务通知（含账单）或与您进行业务沟通；{style=line-height:32px}

1.1.3.如果您仅需使用旷才网站的浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。  

1.1.4.旷才可能会根据相关法律规定要求您提供真实身份信息以进⾏实名认证，您应通过您的账号提供您的真实身份信息。您理解并同意我们有权⾃⾏或委托第三⽅，审查您在实名认证时提供的信息是否真实、准确及有效。{style=line-height:32px}  

1.1.5.您授权我们在您使⽤我们的产品及服务的期间使⽤您的个⼈信息，若您注销账号，我们将停⽌使⽤并在合理期限内删除或者匿名化您的个⼈信息。但基于相关法律法规要求（如《电子商务法》要求留存交易订单信息至少三年）或者解决投诉或者争议的客观需要，部分信息将继续保留特定时间，直至法律规定期限届满或者信息保留的目的不再必要。此外请您注意，由于匿名化后的信息无法识别或者关联您，因此不属于个人信息，对于已匿名化的信息的存储期限和处理，我们⽆需取得您的授权同意，也⽆需作出通知。{style=line-height:32px}  

#### 1.2.使用旷才的产品和服务时  

1.2.1.设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括但不限于硬件星号和配置信息、操作系统版本、软件版本等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP地址、MAC地址）、使用产品过程中的信息（包括但不限于您所使用的产品、使用方法、产品启动信息、点击和操作、使用的功能、注册信息、您所操作的文件的大小、名称等）。{style=line-height:32px}  

1.2.2.⽇志信息：当您使⽤我们的⽹站或客户端提供的服务时，我们会⾃动收集您对我们服务的详细使⽤情况，作为有关⽹络⽇志保存。包括您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使⽤的语⾔、访问⽇期和时间及您访问的⽹⻚记录等。{style=line-height:32px}  

1.2.3.⽤户账户的⽀持信息：基于您使⽤我们提供的产品/服务⽽产⽣的⽤户的咨询记录、报障记录和针对⽤户故障的排障过程（包括通信或通话记录），我们将通过记录、分析这些信息以便更及时响应您的帮助请求，以及⽤于改进服务。{style=line-height:32px}  

1.2.4.录⾳、录像、照⽚信息：指您使⽤我们的特定功能（包括语⾳搜索、扫码、拍照）时，在获得您针对调取特定权限的授权后，我们将收集上述信息。拒绝提供该信息仅会使您⽆法使⽤述功能，但不影响您正常使⽤我们的产品和/或服务的其他功能。此外，您可随时关闭相关功能。{style=line-height:32px}  

1.2.5.位置信息：指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关产品和/或服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：您通过具有定位功能的移动设备使用我们的产品和/或服务时，我们通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息。您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集，但之后您可能将无法使用相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。{style=line-height:32px}  

1.2.6.付费相关信息：为帮助您顺利完成旷才付费服务的订阅、退订及⽀付、退款，并在订阅期间持续为您提供客服、技术⽀持等服务，我们会要求您提供完整的联系⽅式及⽀付、退款账户等信息。{style=line-height:32px}  

1.2.7.崩溃数据、性能数据及其他诊断数据：为了确保服务的安全，帮助我们更好地排除故障、改进服务，我们可能记录、分析相关信息。{style=line-height:32px}  

1.2.8.我们在向您服务时，我们会按照本协议的约定收集、使⽤、存储、对外提供及保护您的个⼈信息；超出本协议约定收集您的个⼈信息的，我们会另⾏向您说明信息收集的范围与⽬的，并征得您的同意后收集提供相应服务所必要的信息；如您选择不提供前述信息，将会影响到您使⽤相应服务。{style=line-height:32px}

### 2.我们怎么使用您的个人信息
2.1.为了向您提供服务，我们会向您发送必要的信息、通知或与您进⾏业务沟通，包括但不限于为保证服务完成所必须的验证码、使⽤服务时所必要的推送通知。{style=line-height:32px}  

2.2.⽤于数据分析，以便向您提供更加优质的产品和/或服务进一步了解您如何接⼊和使⽤我们的产品和/或服务，从⽽针对性地回应您的个性化需求，包括语⾔设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他⽤户作出其他⽅⾯的回应。{style=line-height:32px}  

2.3.我们可能以个人信息统计数据为基础，设计、开发、推广全新的产品及服务；我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。{style=line-height:32px}  

2.4.为提⾼您使⽤我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别账号异常状态，保护您或其他⽤户或公众的⼈身财产安全免遭侵害，更好地预防钓⻥⽹站、欺诈、⽹络漏洞、计算机病毒、⽹络攻击、⽹络侵⼊等安全⻛险，更准确地识别违反法律法规或旷才科技相关协议、规则的情况。{style=line-height:32px}  

2.5.我们们可能使用您的会员信息、并整合设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴合法分享的信息，来判断您账户及交易风险、进行身份验证、安全事件的检测及防范，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。{style=line-height:32px}  

2.6.软件认证或管理软件升级。{style=line-height:32px}  

2.7.让您参与有关我们产品和服务或通过我们的产品和服务发起的调查，是否参与调查将由您全权决定，并且由您⾃⾏选择提供哪些信息。{style=line-height:32px}  

2.8.出于安全、合法调查等目的，我们可能使用您的数据做数据汇总、分析、挖掘（包括商业化利用），但这些信息都采用匿名的方式，不能识别您的身份。{style=line-height:32px}  

2.9.如超出收集个人信息时所声称的目的，或者在超出具有直接或合理关联的范围使用个人信息前，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。{style=line-height:32px}  

2.10.为了让您有更好的体验、改善我们的产品和/或服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过我们的某一项产品和/或服务所收集的信息，以汇集信息的方式，用于我们的其他产品和/或服务。{style=line-height:32px}

### 3.征得授权同意的例外
需注意，以下情形中，我们处理您的个人信息无需征得您的授权同意：{style=line-height:32px}
- 与履行法律法规规定的义务相关的；{style=line-height:32px}
- 与国家安全、国防安全直接相关的；{style=line-height:32px}
- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；{style=line-height:32px}
- 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；{style=line-height:32px}
- 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；{style=line-height:32px}
- 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；{style=line-height:32px}
- 根据您的要求签订和履行合同所必需的；{style=line-height:32px}
- 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；{style=line-height:32px}
- 维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；{style=line-height:32px}
- 法律、行政法规规定的其他情形。{style=line-height:32px}

## 三、我们如何使用Cookie和同类技术
1.为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会使用相关技术向您的设备存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据，以此帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的繁琐步骤和流程。{style=line-height:32px}  

2.您可根据自己的偏好管理Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有Cookie。大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。我们不会将Cookie⽤于本协议所述⽬的之外的任何⽤途。{style=line-height:32px}  

3.除Cookie外，我们可能还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。{style=line-height:32px}

## 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
### 1.共享  
通常情况下我们不会与其他组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：{style=line-height:32px}  

1.1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；{style=line-height:32px}  

1.2.与关联方及授权合作伙伴共享：我们可能委托受信赖的关联方或合作伙伴来提供服务，因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的关联方及合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途；{style=line-height:32px}  

1.3.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；{style=line-height:32px}  

1.4.法律法规规定的其他情形。{style=line-height:32px}

### 2.转让
原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情形除外：{style=line-height:32px}  

2.1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；{style=line-height:32px}  

2.2.在旷才与其他法律主体者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。{style=line-height:32px}

### 3.公开披露  
我们不会公开披露您未自主公开或其他未合法公开的个人信息，除非该披露系在符合法律法规的规定进行或获得您单独的授权、同意，且在我们公开披露您的个人信息前会充分评估并采用符合行业内标准的安全保护措施进行处理。{style=line-height:32px}

### 4.您主动与他人共享的信息  
4.1.您可以通过我们的网站进行搜索问题上报、评价等，以帮助更多的用户享受到更精准的信息；{style=line-height:32px}  

4.2.您可以利用我们的分享功能与您手机通讯录中的联系人、您的特定或不特定社交好友（如微信、微博）共享您的个人信息。请您在分享前充分考虑信息接收人的信誉情况，并建议您查看您利用的社交网络或第三方服务提供商的隐私声明，以了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。{style=line-height:32px}

## 五、我们如何保护和保存您的个人信息
1.我们会严格遵守中国大陆关于处理个人信息的相关法律法规，采取严格的安全防护措施保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，并保证所收集的信息仅用于本隐私政策所规定的目的但也请您理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。{style=line-height:32px}  

2.存储地点：我们依照法律法规的规定，将在中国大陆运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中国大陆。目前，我们不会将您的个人信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。{style=line-height:32px}  

3.存储期限：我们会采取合理可⾏的措施，尽⼒避免收集⽆关的个⼈信息。我们只会在达成本协议所述⽬的所需的期限内保留您的个⼈信息，除⾮您同意延长保留期或受到法律的允许。超出上述个⼈信息保存期限后，我们会对您的个⼈信息进⾏删除或匿名化处理。{style=line-height:32px}  

4.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。{style=line-height:32px}

## 六、您的权利
### 1.访问、更正权
1.1.您有权访问、查询您的个人信息。登录旷才网站-【个人中心】。  

1.2.您有权对错误或不完整的个人信息进行更正。登录旷才网站-【个人中心】。  

1.3.您有权访问、查看、修改、删除和分享您的文档信息。登录旷才网站-【工作台】。

### 2.删除权
根据相关规范，在以下情形中，您可以向我们提出删除个⼈信息的请求：

- 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

- 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

- 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

- 如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了帐号；

- 如果我们不再为您提供产品或服务。  

当您从我们的服务中删除信息后，我们将在合理期限内及时删除您的个人信或者对其进行匿名化处理。

### 3.撤回同意的权利
如前文所述，我们提供的产品/服务的部分功能需要获得您的授权。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。但您知悉并同意，不意味对该用户的个人数据方面做出的任何处理是非法的，且除⾮您⾏使“删除权”，否则您的该⾏为不会影响我们基于您之前的授权进⾏的个⼈信息的处理、存储。{style=line-height:32px}

### 4.提前获知产品和服务停止运营的权利
我们愿意持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在产品或服务的主页面或站内信息或以其他方式通知您，并将停止对您的个人信息的收集，同时在符合法律法规规定的必需且最短期限内，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。{style=line-height:32px}

### 5.提前获知产品和服务停止运营的权利
如果您有任何意见或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，您有权向其国家监管机构提出诉讼。{style=line-height:32px}

## 七、协议变更
我们可能会适时对本协议进行修订。如果该协议发生重大变更时，我们会在产品内推送通知、弹窗或其他符合法律要求的适当形式向您提示。{style=line-height:32px}  

我们建议您定期查看隐私政策，以获取有关我们隐私政策的最新信息。若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我们的产品和/或服务。如果您继续使用我们的产品和/或服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。{style=line-height:32px}

## 八、联系我们
如果您对本协议或个人信息保护有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系：  

地址：珠海市高新区唐家湾镇港乐路1号A区厂房4层417单元  

邮编：519000  

邮箱：<contact@kcaitech.com>

