# 旷才科技—《服务协议》{.title style=text-align:center #id1}

##### 更新⽇期：2023年02⽉20⽇{.update style=text-align:right}
##### ⽣效⽇期：2023年02⽉20⽇{.date style=text-align:right}

感谢您选择使用由珠海市旷才科技有限公司（以下简称“旷才科技”、“我们”）开发、运营的产品和服务。本服务协议（以下简称“本协议”）是您（以下简称“您”或“⽤户”）与旷才科技之间关于您访问和使⽤MossDesign设计以及旷才科技提供的其他服务（以下简称“本服务”）的协议。{style=line-height:32px}  

在本服务创建账户并使⽤之前，您必须⾸先同意本协议。在接受本协议之前，请您务必仔细阅读并了解全部内容。如果您对本协议及本服务有任何问题、疑惑，请随时联系我们，希望为您提供满意的解决方案。如您⽆法准确理解或不同意本协议的任一内容，请不要继续使用我们提供的产品与服务。{style=line-height:32px}  

除非您同意本协议的所有条款，否则您无权登录或使用任何本服务。您继续访问和使⽤我们提供的产品/服务的行为有可能在合理合法的情况下被我们视为您同意本协议全部条款，并同意受其约束。{style=line-height:32px}

如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在父母或其他监护人的陪同下阅读和判断是否同意本协议。{style=line-height:32px}

## 一、服务内容
1.本服务内容是指：旷才科技向您提供moss.design⽹站上所展示的产品和服务，具体服务内容以您所使⽤或订购的内容为准。{style=line-height:32px}

2.我们可能根据实际运营情况增删、替换或调整服务的内容以及提供形式、对收费服务的费用和收费模式、收费标砖、方式进行修改和变更。我们保留随时变更、中⽌或终⽌部分免费服务的权利，并保留根据实际情况随时调整旷才科技提供的免费服务种类、形式的权利。旷才科技不承担因旷才科技提供的任何免费服务的调整给您造成的损失。上述修改、变更或开始收费前，我们将在相应服务页面进行通知或公告。{style=line-height:32px}  

3.在使⽤本服务前，请充分阅读并理解本协议，有助于您了解平台的服务内容及用户的使用权利、义务。对由于您未能充分理解上述描述和限制⽽造成的任何损失，我们不承担任何法律责任。{style=line-height:32px}

## 二、账户注册与安全
1.在您使用本服务前需要注册一个旷才账号。注册账号时，您需要提供真实、准确的有效信息，并否则您应承担由此产生的一切法律责任。如果您的信息发生变更，请及时在您的账户中对信息进行更新。我们将根据国家相关法律对您的个人信息进行严格保密与存储。{style=line-height:32px}

2.您在注册帐号中设置的用户名、头像、个人介绍等必须遵守法律法规、公序良俗、社会公德，且不会侵害其他第三方的合法权益，否则我们有权取消您的用户名、头像、个人介绍，或暂停或终止您的账号。{style=line-height:32px}

3.您理解且同意我们有权根据法律规定随时要求您进行实名认证，并予以配合并向我们提供认证所需的相关资料，您同意授权我们可以向第三方核实您的身份和资格等信息。{style=line-height:32px}

4.我们建议柠妥善保管您的注册账号及密码信息的安全，若您因为自身行为原因，导致您的账号信息、密码遭他人非法使用或诈骗等，由此产生的损失及后果，均由您自行承担。如果您发现有人未经授权使用您账户信息或访问您的私有内容，您应立即修改密码，并向我们联系反馈，申请暂停服务。{style=line-height:32px}

## 三、用户行为
1.您在使用本服务时，请勿上传、提交、发布、存储、发送、接收、分享敏感信息和违反国家法律只读的内容，包括但不限于的以下内容：  
1.1.上传、存储、分享、或发送有违反国家法律法规规定的内容：{style=line-height:32px}
- 违反宪法确定的基本原则的；{style=line-height:32px}
- 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；{style=line-height:32px}
- 损害国家荣誉和利益的；{style=line-height:32px}
- 煽动⺠族仇恨、⺠族歧视，破坏⺠族团结的；{style=line-height:32px}
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；{style=line-height:32px}
- 散布谣⾔，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；{style=line-height:32px}
- 散布淫秽、⾊情、赌博、暴⼒、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；{style=line-height:32px}
- 侮辱或者诽谤他⼈，侵害他⼈合法权益的；{style=line-height:32px}
- 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；{style=line-height:32px}
- 以非法民间组织名义活动的；{style=line-height:32px}
- 遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；{style=line-height:32px}
- 含有法律、行政法规禁止的其他内容的；{style=line-height:32px}

1.2.发布、传送、传播、存储侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；  
1.3.制作、复制、发布、传播涉及他人隐私、个人信息或资料的内容；  
1.4.发表、传送、传播骚扰、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；  
1.5.其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本产品/服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。{style=line-height:32px}

2.您声明并保证您上传或储存在我们产品中的内容不违反本协议并且符合法律法规。您应对您上传或储存的内容的合法性、准确性、完整性和可靠性负责。除⾮法律另有明确规定，否则我们不承担任何与您上传或储存的内容有关的义务和责任。{style=line-height:32px}

3.您在本平台上发布的原创资源内容的所有权您本人所有。您可授权第三方以任何方式使用，不需要得到我们的同意。如您的作品中有他人授权的作品内容或含有临摹仿照他人作品内容的部分，作为内容的发布者，您需自行对所发布的内容负责，引发的一切纠纷，由您自行承担法律责任。{style=line-height:32px}

4.您应当对您在本平台的一切行为及所有在您账户下的活动负责，您承诺不得使用本平台服务、从事以下行为，包括但不限于：  
4.1.用作不合法目的或为推广危险活动而使用本服务；  
4.2.干涉或妨碍本服务或与本服务有关的服务器或网络，或不遵守任何与本服务有关或适用于本服务的网络的要求、程序、政策或规定；  
4.3.虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；  
4.4.侵犯任何第三方合法权益的行为；  
4.5.危害未成年人的行为；  
4.6.其他我们认为有害或不正当行为；{style=line-height:32px}

5.若您在本平台上发布的内容、使用本服务的行为违反法律法规或本协议规定的，我们有权对相关内容进行删除、屏蔽处理，并对违规账号进行暂停或终⽌处理，由此对我们或第三⼈造成的损失或由此产⽣的⼀切法律责任均由您全部承担。我们对违法违规的任何用户才去适当的法律行动，并依据法律法规保存有关部门报告等，由此产生的一切法律责任由您全部承担。{style=line-height:32px}

6.我们公布的注册、登录、使用本服务的方式为注册、登录、使用本服务的唯一合法方式，您通过其他任何渠道、任何途径、任何方式获取的本服务（包括且不限于账号、积分、等服务）均为非法取得，我们不承认其效力，且一经发现我们有权立即做出删除、取消、清零、封号等处理，任何因此导致的一切不利后果均由您自行承担。{style=line-height:32px}

7.MossDesign设计的所有权及所有与旷才科技服务相关（包括但不限于源代码、⽬标代码、⽂档资料、界⾯设计、版⾯框架、以及任何由旷才科技根据维护与技术⽀持提供的软件、资料等）的知识产权（包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等）归旷才科技所有。您认同旷才科技拥有的所有权及知识产权，并承诺尊重及不以任何⽅式侵害，您应承担响应的法律责任和赔偿。未经我司书面许可，您不能复制、拷⻉、转让、许可或提供他⼈使⽤上述知识成果，或者私自使用任何部分代码和外观设计，否则您应承担相应的法律责任；且我们有权终⽌服务且不退还任何费⽤。{style=line-height:32px}

## 四、隐私政策
1.保护您的个⼈信息是我们的⼀项基本原则，我们将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可腾讯不会向第三方公开、透露用户个人信息。腾讯对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。{style=line-height:32px}

2.您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。请保持这些信息的及时更新，以便我们向您提供帮助，或更好地为您提供服务。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。{style=line-height:32px}

3.一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。{style=line-height:32px}

4.我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。{style=line-height:32px}

5.我们不会将您的个人信息、数据披露出售给任何非关联的第三方，但以下情况除外：
- 事先获得您的明确的同意或授权；{style=line-height:32px}
- 遵守相关法律法规、政府机关、法院命令或其他法律程序的规定；{style=line-height:32px}
- 与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫⽣、公共利益直接相关的情形下；{style=line-height:32px}
- 从合法公开披露的信息中收集个⼈信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；{style=line-height:32px}
- 您违反了本服务协议，且我们出于维权需要向第三⽅提供的情形下；{style=line-height:32px}
- 法律法规规定的其他情形；{style=line-height:32px}

6.您应当妥善保管您的个人信息和密码数据，因您自身原因导致的数据丢失或被盗以及在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败的责任由您自行承担。{style=line-height:32px}

7.我们将按照《旷才隐私协议》的约定收集、使⽤、储存和分享您的个⼈信息，以及您如何管理您的个人信息、我们如何采取必要措施保障您的个人信息安全、我们响应您的权利请求等。您声明并保证，您已仔细阅读、完全理解并同意上述。{style=line-height:32px}


## 五、数据安全
我们将在目前的技术水平下努力保护您在使用本平台服务产生的数据安全，并为此采取合理的数据传输、存储、转换等预防保护措施。但是，互联网数据传输、存储、转换均可能存在一定未知且不确定的数据安全风险，该等风险将导致包括但不限于数据丢失、泄露、损坏、无法读取或提取等后果。您确认，您已明确知晓并同意接受该等因互联网引发的风险和后果，并已采取恰当的措施，以便在该等风险发生时将损失降至最低。  
因互联网技术本身等非旷才地主观故意或重大过失导致危害您数据安全的，我们不承担任何赔偿责任。因我们重大过失危害您数据安全的，旷才的赔偿责任以向您收取的服务费用为上限。{style=line-height:32px}

## 六、免责声明
1.由于您维护不当或保密不当，导致数据、资料、⼝令、密码等丢失或泄漏，或其他⾮因我们原因导致的个⼈信息的泄漏，我们不承担任何法律责任。{style=line-height:32px}

2.由于不可抗力事件导致用户遭受损失的，我们不承担责任。不可抗力事件包括但不限于：
- 自然灾害；{style=line-height:32px}
- 政府行为、社会异常事件；{style=line-height:32px}
- 黑客攻击、电脑病毒入侵；{style=line-height:32px}
- 电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；{style=line-height:32px}

3.互联网是一个开放平台，您将图片等资料上传到互联网上，有可能会被其他组织或个人复制、转载、擅改或做其它非法用途，用户必须充分意识到此类风险的存在。用户明确同意使用旷才服务所存在的风险将完全由用户自己承担；因用户使用旷才服务而产生的一切后果也由用户自己承担，旷才对用户不承担任何责任。{style=line-height:32px}

4.您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，我们不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：{style=line-height:32px}
- 来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；{style=line-height:32px}
- 因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；{style=line-height:32px}
- 其他因网络信息或用户行为引起的风险。{style=line-height:32px}

5.我们通过中华人民共和国境内的设施提供服务，我们无法确保您的使用行为、发布的信息及内容在其他国家或地区是适当的、可行的，当您在其他司法辖区使用本软件及相关服务时，您应自行确保其遵守当地的法律法规，我们对此不承担任何责任。{style=line-height:32px}

6.您理解，本服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。我们将尽最大努力确保服务的连贯性和安全性，但我们不能保证所提供的服务毫无瑕疵。所以您也同意，即使我们提供的服务存在瑕疵，但若上述瑕疵是当时行业技术水平所无法避免的，其将不被视为我们违约，双方应友好协作共同解决问题。{style=line-height:32px}


## 七、服务变更/中断/终止
1.您知悉并认可，由于我们提供的服务和适用于您与我们双方的法律会发生变更，本协议及其他单项服务协议协议会不得不变更。{style=line-height:32px}

2.您理解并同意，如因系统维护、升级或法规政策等变化的我们可能随时对提供的产品或服务或进行变更、中端、中止或终止。我们努力将对您带来的实际影响降到最低，但不视为我们违约，不因此承担任何法律责任。{style=line-height:32px}

3.如发生下列任何一种情形，旷才科技有权单方面中断或终止向用户提供服务而无需通知用户：
- 您提供的资料不真实，或违反其他⽤户个⼈资料提供规则；{style=line-height:32px}
- 您违反法律法规、本协议或您与旷才科技的其他约定；{style=line-height:32px}
- 因⾃然灾害、战争等不可抗⼒；{style=line-height:32px}
- 按照法律规定或主管部门的要求；{style=line-height:32px}
- 出于安全的原因或其它必要的情形；{style=line-height:32px}
- 我们提前以公告或其他书面方式通知您终止本服务；{style=line-height:32px}

4.协议条款变更后，如果您继续使用我们提供的产品或服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用我们提供的产品或服务。{style=line-height:32px}

## 八、法律适用和争议解决
1.本协议之订⽴、⽣效、解释、修订、补充、终⽌、执⾏与争议解决均适⽤中华⼈⺠共和国⼤陆法律；如法律⽆相关规定的，参照商业惯例或者⾏业惯例。{style=line-height:32px}

2.您因使⽤我们提供的产品或服务所产⽣及与本协议有关的⼀切争议，由我们与您协商解决。协商不成时，任何⼀⽅均可向我们住所有管辖权的⼈⺠法院提起诉讼。{style=line-height:32px}

3.如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，其余部分则仍具有法律效力。{style=line-height:32px}

4.旷才科技于用户过失或违约时放弃本协议规定的权利时，不得视为其对用户的其他或以后同类之过失或违约行为放弃权利。{style=line-height:32px}

5.若⽤户利⽤本服务从事任何违法或侵权⾏为，由⽤户⾃⾏承担全部责任，我们不承担任何法律责任。因此给旷才科技或任何第三⽅造成任何损失的，⽤户应负责全额赔偿。{style=line-height:32px}

## 九、违约及处理
1.发生如下情形之一的，视为您违约：
- 使用本服务时违反有关法律法规规定的；{style=line-height:32px}
- 侵犯我们及任何第三方合法利益的；{style=line-height:32px}
- 违反本协议的任何约定。{style=line-height:32px}

2.您确认并同意，如发生前述任一违约行为后，我们有权采取以下一项或多项处理措施：{style=line-height:32px}
- 采取技术手段予以删除、屏蔽或断开相关的信息；{style=line-height:32px}
- 中止或终止部分或全部本服务；{style=line-height:32px}

3.我们无需向您或您所服务的组织退还任何服务费用，未使用的服务费用将作为违约金归我们所有。{style=line-height:32px}

4.若因您的任何违约行为致使我们或其关联公司被追究责任或使我们或其关联公司利益受损的，您及/或您所服务的或组织应为我们及其关联公司提供抗辩并对我们及其关联公司进行赔偿，赔偿金额包括您因违约行为所获得的一切直接、间接利益，我们及其关联公司因此遭受的损失以及我们因此所需支付的包括但不限于诉讼费用、调查费用、律师费用、公证费用等一切合理费用。{style=line-height:32px}

5.由此导致您或第三方遭受任何损失（包括但不限于通信中断，用户资料、邮件和虚拟财产及相关数据等的丢失、毁损、清空或相关服务无法使用等损失）我们不承担任何责任，且我们无义务为您或第三方提供任何内容恢复或备份服务.{style=line-height:32px}

6.我们有权交由有关部门依照相关法律法规规定处理，且我们保留要求您承担相应法律责任的权利。{style=line-height:32px}

## 十、联系我们
欢迎您对我们的服务协议提出意见。如有任何问题、意见或疑虑，请通过以下方式与我们联系：  

地址：珠海市高新区唐家湾镇港乐路1号A区厂房4层417单元  

邮编：519000  

邮箱：<contact@kcaitech.com>